---
name: Ивана Росанчич
position: Консултант по бизнес развитие, KOIOS Хърватия
image: /speakers/IvanaRosancic.jpg
topic: "Навигиране при смяна на еврото: вътрешни стратегии и резултати от Хърватия"
order: 3
linkedin: https://www.linkedin.com/in/ivana-rosancic-34346a18/
keywords: Ивана Росанчич, Консултант по бизнес развитие, KOIOS Хърватия, Навигиране при смяна на еврото, вътрешни стратегии, резултати от Хърватия, ИТ професионалист, банкиране, търговия на дребно, управление на веригата за доставки, системна интеграция, SQL, Java, дизайн на модели на данни, бизнес анализатор, ръководител на проекти, ръководител на екип, разработчик, конвертиране на евро, големи банки в Хърватия, конференция, България, технически предизвикателства, оперативни предизвикателства, прозрения, поуки, преход на Хърватия, насоки
---

Ивана Росанчич е опитен ИТ професионалист с 18 години опит в банкирането, търговията на дребно и управлението на веригата за доставки. Известна със своя опит в системната интеграция, SQL, Java и дизайна на модели на данни, Ивана успешно се е ориентирала в различни роли през цялата си кариера, от бизнес анализатор и ръководител на проекти до ръководител на екип и разработчик.

---

С доказан опит във водещи мащабни проекти, Ивана изигра централна роля в процеса на конвертиране на евро за големите банки в Хърватия. На предстоящата конференция, когато България се подготвя за собствено конвертиране на еврото, Ивана ще сподели своите прозрения и поуки от успешния преход на Хърватия. Нейното всеобхватно разбиране на свързаните технически и оперативни предизвикателства обещава да предостави безценни насоки за предстоящия път на България.
